TÉRMINOS Y CONDICIONES

Estos Términos de Uso, en adelante denominados "Términos y Condiciones" o "T&C" o "Términos" o "Acuerdo", junto con cualquier otra Política o Declaración o Información que pueda colocarse en este sitio web mexicano, en adelante denominado "Empresa" o "Sitio Web" o "Nosotros" o "Nos", según se modifique o enmiende de vez en cuando, son un contrato vinculante entre la empresa y usted, en adelante denominado "Usted" o "Usuario" o "Su" o "Comprador" o "Cliente".



USO DEL KIOSCO
Nuestro sitio web también está disponible a través de kioscos ubicados en tiendas físicas. Al utilizar uno de nuestros kioscos, acepta cumplir con las siguientes condiciones adicionales:

1. Deberá seguir todas las instrucciones y lineamientos proporcionados por nuestro personal o indicados en el kiosco.

2. No podrá dañar, alterar o intentar acceder a los componentes internos del kiosco.


3. Deberá utilizar el kiosco únicamente para fines legales y de acuerdo con estos Términos y Condiciones.

4. No podrá realizar actividades ilegales, ofensivas o que puedan causar daños o interrupciones en el kiosco o en nuestros sistemas.

5. Su uso del kiosco puede ser monitoreado por razones de seguridad y para garantizar el cumplimiento de estos Términos y Condiciones.


6. Usted es responsable de cualquier daño o pérdida causada por el uso inapropiado del kiosco.

7. Deberá respetar la privacidad y los derechos de los demás usuarios del kiosco.


8. Nos reservamos el derecho de restringir o suspender su acceso al kiosco en caso de violación de estos Términos y Condiciones.
